猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭Subway
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
荷爾蒙見得到
嚟啦…
我係江湖出身嘅人，有本事就過嚟啦
正正地就即刻走啊
知道厲害未啊？
你個蠢材吖
都係多啦A夢嘅錯啊，點解係我錯啊？
而且今次唔係你提出㗎咩？
我唔想要一個咁粗魯嘅正央啊
整好喇
噉做嘅話，佢一定會好開心㗎
開心乜嘢啊？
我整咗份禮物畀靜香
諗住喺佢嘅生日會送畀佢啊
靜香佢呢，好鍾意花㗎
所以，呢樣…
你做乜嘢啊？
冇嘢啊，呢個牛奶樽都幾靚吖
唔係牛奶樽啊，係花樽嚟啊
哎吔，呢個果然唔似係花樽啊嗬？
好失敗啊
我本身都唔算失敗啊
送呢樣嘢畀靜香，肯定佢會唔開心㗎
其實我覺得都幾好吖，個牛奶樽唔錯
我都話咗佢係花樽嚟喇
係
都係送其他禮物畀佢啦
但係我又唔知道靜香佢到底想要啲咩喎
噉嘅話…
間諜衞星
首先
我哋就用佢嚟睇下靜香到底咩情況啦
係靜香屋企啊？
用呢件法寶嚟觀察
或者可以知道靜香到底想要乜嘢都唔定㗎
原來係噉嗄
係靜香啊
真係唔知點樣安排至好喇
生日會有咁多嘢要買
跟住又要趕返嚟整蛋糕
整完蛋糕又要去學琴喎
真係分唔到身啊
如果有多一個我就好喇
多一個我？
會係…
我諗應該冇可能令靜香變成兩個㗎嗬？
可以㗎
真係？
只要用呢件法寶
複製機械人
只要撳一撳呢個機械人鼻上面個掣
噉個機械人嘅外貌同性格就會
變成同噉隻嘅人一樣㗎喇
你試下噉吖，呢度？
我係大雄啊
嗱，一模一樣㗎
噉好啦，就等我瞓返個晏覺先
喂啊，乜我係噉樣㗎咩？
係啊
噉，你只要咁多次避上面個掣
就會還原㗎喇
原來係噉，如果畀靜香見到嘅話
佢一定會好開心㗎
噉，你即刻去靜香屋企畀佢睇啦
好啊
靜香，你好啊
生日會未夠鐘喎
呢樣係咩嚟㗎？
你試下撳鼻上面嗰個掣吖
撳呢度？
撳…
唔係𠻺嗎？
你好啊，我叫做袁靜香
我唔要噉嘅靜香啊
呢一個係我同多啦A夢送畀你嘅生日禮物
同靜香一模一樣嘅複製機械人
多多指教
我知道靜香你今日好似係會好忙噉啊
又要趕去學琴，又要整蛋糕喎
係噉嘅話
請呢個複製機械人幫手就得啦
好犀利啊，大雄、多啦A夢
多謝你哋啊
唔使多謝喎，只要靜香你覺得開心嘅話
就得㗎喇，哎吔
只不過點解大雄你會知我今日好忙𠿪？
呢個問題啊
問得好啱啊
任何事我都可以幫忙㗎
你即管講出嚟吖，係，係噉就好喇
我而家要去學琴
你可唔可以幫我去買呢度寫嘅嘢啊？
當然可以啦
首先係去蔬果店
見到靜香佢咁開心，真係好喇
但係呢個複製機械人係咪真係冇問題㗎？
喂
借過…
小心啲吖嘛
你個蠢材啊，知唔知道撞到人會好痛㗎？
發生乜嘢事啊？
唔知點解突然間變得好古怪啊
淨係蠢材呀？
我點撞都唔怕，咩事都冇㗎
因為我係江湖人嚟啊
多啦A夢？
呢個時候就要睇説明書啊
等我睇下先嗄
有時會因為啲螺絲鬆咗
而令機械人嘅性格變得唔正常啊
有本事就過嚟吖
噉唔通係因為頭先撞到個頭嘅衝擊？
知道厲害未啊？
你個蠢材
因為係平價嘅二手貨
所以啲螺絲鬆鬆地㗎
都係多啦A夢嘅錯啊，點解係我錯啊？
而且今次唔係你提出㗎咩？
我唔想要一個咁粗魯嘅靜香啊
你講嘅乜嘢啊？
聽住啊，我唔係好有耐性㗎咋
快啲去買嘢啊，四眼仔同藍色狸貓
跟住嚟啊
如果畀靜香見到噉嘅情況
一定會好嬲㗎
快啲令佢回復正常啦，等一陣啦
呢條青瓜生到咁直真係好靚啊
我最憎就係嗰啲扭曲咗嘅瓜啊
聽到你嘅説話我好開心啊
小妹妹呀，你係江湖人嚟嘎？
當然係吖，我好欣賞你啊
今次畀個大優惠你啦，唔好客氣喎
你過過嚟吖，我遲啲再嚟啊，好
等你嗄
買嘢可以遲啲先至買啊
而家要諗辦法回復正常吖
噉樣…
告訴你好嘛？
多啦A夢，你仲未知道呀？
螺絲鬆咗嘅話，就要…
弊喇，係胖虎佢哋啊
居然喺呢個時候？
喂
胖虎，小夫
你哋一陣記得嚟我嘅生日會啊
嗰一個係咪靜香嚟㗎？
應該係啊
大雄，你點可以噉㗎？
你拉跌靜香啊
唔係啊，只係唔小心甩咗手
所以跌低咗咋
喂，你冇事吖嘛？
大雄好過份啊，竟然拉跌我啊
大雄啊，我企都企唔穩
畀人嚇得唔大同情啊
只係唔小心跌咗下吒嘛
你搞到靜香變咗喊包喇，都係你啊
大雄，你竟然搞到靜香喊晒，唔係啊
其實咩都冇做㗎
我根本就冇剪黑兔靜香頭髮啊
你唔好走啊
信啦，橫掂我本來都唔會病到咁事㗎喇
哎吔，快啲行啦
羅斯…
喂，大雄啊
到底本説明書
有冇寫低呢部機械人嘅修理方法㗎？
總之就趁靜香機械人喺度喊緊嗰陣
嗱嗱聲去買晒所有嘢啦
都係因為我搞到而家都未買完嘢
真係頭痛啊
睇下先
跟住係喺間房用嘅裝飾嘅花啊
啲咁靚嘅花始終有一日會枯萎㗎
噉唔掂㗎喎，啲花都係遲啲先買啦
對唔住啊
佢唔喊喇喎
可能因為頭先嘅衝擊變返正常
早午晚安，我係靜香啊，咩住？
玩緊閃避球呀？
唔閃咩？
好唔好笑啊？
今次變咗一個搞笑藝人啊
到底搞乜嘢啊？
好喇，我哋要行㗎喇
出門參早午晚安
好嘛？
靜香
我係靜香啊，Maggie
我知道啊
我覺得出木杉可以話係
森林入面最高嘅木杉
荷立雞群噉樣，好出奇啫
正喎
而家唔係讚佢嘅時候啊
靜香，唔好噉樣啦
我哋行啦，記住嚟生日會啊
到底咩事啊？
清魚，就係天王氣清嗰陣食嘅魚啊
Magic
好唔好笑啊？
點啊？
呢條烏賊識唔識捉賊？
隔籬嗰條唔好牙擦擦
點啊？
正啊，唔好講咁多無謂嘢啦
快啲揾完嘢就返去啦
冇錯係啊
係真正嘅靜香啊，弊喇，真係走鬼啊
我今日好努力㗎，咩啫？
哎吔
咪跌啊
睇唔出呢位小妹妹都幾
有天份㗎喎到底咩事啊？
咩靜妹妹呀？
噉可唔可以用章魚嚟玩食字get呢？
大雄
嚟喇
早午晚安啊
奇遇大雄啊，有冇解決辦法啊？
修理方法…
有喇
要點樣做啊？
機械人性格變得唔穩定嗰一陣
可以拍佢右邊背脊
大約45度趴落去
右邊背脊，大約45度，係咪呢度呢？
等陣
咩事啊？
做咩突然間走𠸏？
冇嘢啊
靜香啊
辛苦喇
咩事啊？
咩事都冇，咩事都冇啊，完全冇事啊
靜香，辛苦晒你喇
你上完鋼琴堂喇
係啊，似乎正常返喇喎，真係好喇
係喇，靜香呀，既然上完鋼琴堂
噉唔使佢幫手啦嗬？
係，冇錯啊，哎吔，但係機會咁難得
我想佢幫埋手整蛋糕啊，有冇問題啊？
有冇問題啊？
已經正常返，應該冇問題啩，正常返？
冇嘢啊，乜事都冇…
記住啊，生日會三點鐘就開始
遲啲見啦，我會準時到㗎喇
我有啲唔放心啊
但係個複製機械人已經送咗畀靜香喇喎
我哋阻止唔到靜香用佢㗎
整好喇
唔該晒你啊，你真係幫咗我好多啊
有兩個人果然做嘢都快啲㗎
係喇，靜香呀，咩事啊？
過生日係咪好開心嘅事嚟㗎？
係啊
係一年先至一次
自己可以成為主角嘅重要日子啊
自己成為主角嘅日子？
我都想感受一下生日會
嗰種感覺啊
當然可以啦，而且你仲幫咗我咁多𠻹
我已經預埋你㗎喇
唔係噉樣
我係想成為主角
係咩意思啊？
我決定咗我要取代真正嘅靜香
成為主角
因為我係你嘅複製品
應該冇任何人會察覺到㗎
差唔多到靜香生日會嘅時間喇喎
係噉去靜香嘅屋企啦
做乜嘢啊？
嗰個複製機械人有冇問題㗎？
都話唔使擔心喇
因為佢已經變返正常喇
係喎，冇錯係啊
係噉去到靜香屋企
請佢還返畀我哋噉就得啦
喂，個牛奶樽你唔攞去呀？
都話咗唔係牛奶，真係花生
你嘥咗咁多心機整出嚟
梗係要攞埋去啦
我諗今次靜香佢一定會好開心㗎
哎吔
冇錯啊，靜香佢會理解我㗎
好啦，噉我牛奶樽都係生日禮物
都話係花樽喇
係
靜香，你好啊
歡迎大家嚟參加我嘅生日會啊
嚟啦，請入嚟吖
誒，複製機械人呢？
我叫咗佢幫我去買啲嘢啊
首先係請大家欣賞我嘅小提琴演奏啦
好啊，拍手
我覺得咁多次靜香嘅作風𠸏，係啊
冇所謂啦，今日靜香係主角啊，冇錯啊
今日靜香係主角嚟㗎
忍耐，要忍耐啊
好喇，請大家將帶嚟嘅禮物交畀我啦
係…
我送畀你嘅禮物係Make in
Paris限量發售嘅名貴手袋嚟㗎
都OK𠸏
一定要係法國做嘅先襯得起我㗎嘛
冇錯，係啊
我送嘅係我間舖頭發售嘅番梘禮盒啊
你算罷啦，我用嘅都係高級番梘嚟㗎
對唔住
我嘅係一條繡咗玫瑰圖案嘅手巾仔嚟㗎
多謝喎，係噉，大雄你呢？
你份禮物呢？
係咩嚟啊？
我…
我嘅係…
大雄啊，快啲送畀佢啦
淨係得複製機械人嘅話，果然係唔夠㗎
我嘅…
我嘅禮物係我自己親手整㗎，靜香呀
你最鍾意花，我送個花樽畀你啊
個牛奶樽咁怪𠸏
我唔要啲噉嘅嘢
奇怪喇，淨香喎
唔係㗎
呢個唔係靜香嚟啊
呢一個係假嘅靜香嚟㗎
喂，大雄，你講乜嘢啊？
都係因為你送嘅禮物太過古怪啊
大雄啊，你唔好噉樣話靜香啦
但係靜香應該唔會做啲咁過份嘅事㗎
係啊
係喇
唔怪得我覺得有啲古怪啦
你只係複製機械人嚟咋
真正嘅靜香，而家去咗邊度啊？
你講乜嘢啊？
喂，真嘅靜香啊，我問你靜香喺邊度啊？
喺邊度啊？
你真係好煩啊
咪走啊
咩事啊？
靜香啊
喂
咪走啊…
我係真正嘅靜香
而且，我係今日嘅主角
呢啲聲係…
跟住落嚟
係六年級生一齊演出嘅小提琴合奏
你係邊位啊？
各位，我係靜香啊，今日係我嘅生日喇
請大家欣賞我嘅演奏啦
多謝你啊
呢啲聲係…
美咲你，唔好咁快走啊
佢好快啊，因為係機械人嚟㗎
如果有辦法將佢引到過嚟嘅話
將佢引過嚟？
哦，有喇
用呢樣嘢？
成功喇
但係走甩咗喇
唔係，噉就OK喇
激氣啊
會做成噉㗎
係機會啊
成功咗喇，好嘢
好犀利啊
變回原狀啊
好嘢啊
好成功啊
弊喇
做乜嘢啊？
我唔記得咗問佢
真要靜香而家去咗邊度啊？
弊喇，點算好啊？
大雄
靜香
原來你冇事呀？
靜香佢畀人韞咗喺隔籬房嘅儲物櫃嗰度啊
件事係點㗎？
大雄啊，不如你解釋下啦
大雄啊
大雄先生
冇事㗎喇，靜香
奇怪喇，大雄點解會喺浴室㗎？
係因為…
因為啊…
件事就係噉樣喇
你要小心啲吖嘛，大雄
冇錯啊…
大雄真係離晒譜啊
不過，而家靜香都已經冇事喇
噉就好啦
對唔住啊，靜香
唔係啊，其實都係我唔好啦
我唔應該諗住旨意複製機械人嚟做我嘅工人㗎
唔係大雄你嘅錯嚟啊
靜香啊
大雄啊，你送嗰樣嘢畀靜香啦
親手整嗰樣呢？
真係鬆呀？
係大雄親手整嘅禮物呀？
不過，嗰樣嘢整得好差㗎
係
個花樽好靚啊，好多謝你啊，大雄
我真係好開心啊
靜香啊
你覺得佢係花樽呀？
好啦
係噉我哋就重新再開多一次生日會啦
靜香
我哋祝你生日快樂
好多謝大家啊
係噉，我為咗表示謝意就演奏一曲啦
小提琴嘅技巧同複製品一樣
唔係嘅，我覺得真正嘅靜香好啲啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
該飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到